Tema: Desenvolvimento para Persistência usando Bancos Relacionais com Java JDBC

Crie uma aplicação que use um banco relacional contendo uma tabela de funcionários, com suas respectivas classes Java. Cada funcionário deve ter um id, cpf, matrícula, nome, email e telefone. Os campos id, cpf e matrícula devem não devem permitir duplicação, ou seja devem ser únicos. 
Crie uma implementação de DAO usando JDBC que representa uma interface única para persistência dos dados. Crie e use no DAO somente os métodos realmente necessários para a resolução desta lista. Crie-os sob demanda.
Crie métodos no DAO para inserir, deletar, alterar e consultar funcionários.
A aplicação deve ter um menu para realizar as funcionalidades previstas nas questões anteriores (consultas e atualizações).
